小守
マモルくん
和我回 Alcohol Soft 吧！
アルコールソフトに戻ろうよ！
大家都希望你回去  小守！
みんな戻ってきてほしいんだよ　マモルくんに！
我不會回去
僕ハ戻ラナイゾ
這是… 語音合成？
これって… 音声合成？
你不理解 Windowz 的出現意味著什麼
オマエハウィンドウズガモタラス意味ヲ分カッテナイ
98 有著…
98 ニハ…
聽… 聽不清…
き… 聞き取りづら…
小守
マモルくん
我是叫你回去
帰れって言ってんだよ
那… 那我問你
じゃ… じゃあ
遊戲做不完你也不在乎嗎？
マモルくんはゲームが完成しなくてもいいの？
工作人員罷工導致遊戲延期
スタッフのボイコットで発売延期なんて
這只會被人發到資訊類網站上嘲笑
まとめサイトでネタにされるだけだよ
不要胡言亂語了
わけの分からんこと言うな
我不知道自己什麼時候就回去了
コノハ　いつ戻っちゃうか分からないんだよ
還不清楚穿越時空的原理是什麼
タイムリープの仕組みがまだ分からなくて
所以我想盡快回去做游…
だから早くゲーム作…
都叫你別大喊什麼穿越時空了
だから大声でタイムリープとか言うなよ
但是但是…
でもでも…
我不是說過嗎？
前言っただろ？
「不要改變歷史」
「歴史を変えるな」って
可惡…
ぐぬぬ…
明明不久前還比我小呢  神氣什麼
ついこの間まで年下だったくせに　偉そうに
反正沒有人把我說的話當回事！
どうせコノハの言うことなんてみんなスルーだもん！
歷史不會改變的啦！
歴史なんて変わらないよ！
好呀  不出來是吧！
よし　分かった！
看我帶上全套裝備來對付你！
今度はコノハ　フルアーマーで戻ってくるから！
走著瞧！
覚悟しててね！
16位元的輝煌
-ANOTHER LAYER-
翻譯：Peppermint
校對：Senren
後期：tastySugar
哪怕見面她也不主動攀談
向き合えても会話しちゃくれない
存在於螢幕裡的戀愛文化
ラブ·カルチャーは in the モニター
那時的神可真是惹人憐愛
あの頃の神が愛おしくて
那份氛圍簡直是國家瑰寶
そのムードか、この国の宝
在此為你們阿宅高歌一曲
ここでひとつ Song for お宅ら
那種娛樂項目並沒有過時
終わってないぞ　そのコンテンツ
還在暗中籌備閃電復出呢
電撃カムバックはまだ残ってんのぜ
真正的愛一直在不斷積累
正しい愛情が積み重なって
可惜近年卻頻頻遭到冷遇
それなのに近年は窮屈になって
還面臨著一個又一個難題
また次の問題と混ぜ合わさって
快回憶起那個褪色的少女
色褪せたガール　思い出せ
無論背負什麼過了多少年
何を背負って何年になれど
豎掃描線之愛都亙古不變
タテジマなラブは健在です
愧疚之情只要退一步來想
後ろめたさなんて一歩退いてみれば
哎呀一下就算在了終點內
あらま　あっちゅーま　ゴールの奥
無論因為什麼被怎樣看待
何が理由で何と思われど
始終不變的你都無比特別
変わらないキミは特別です
快順應欲望去征服世界吧
欲望そのままに世界を従えろ
當作是遊戲就能勇往直前
ゲームだと思えば張り切れるのです
雫 -Shizuku-：
Leaf 製作，1996 年 1 月
發售的 PC-98 用 DOS 版，
6 月發售的 Windows 版。
『雫』的 PC-98 版使用了 MIDI 格式的音樂，
Windows 版則是換成了 CD-DA 格式。
這音樂聽起來好清晰
めちゃくちゃきれいな音楽だね
『有何不可!』
是從 MIDI 換成了 CD-DA 嗎？
これ MIDI を CD-DA にしてるのかな？
聲音比我玩的 98 版要清晰得多
私がやった 98 版より音がきれいです
看來『雫』的 Windowz 版移植得很成功啊
『雫』のウィンドウズ版　問題なく移植できてるよね
我想在『痕』過後
リーフは『痕』の次は
Leaf 肯定會做 Win 獨占的遊戲
絶対ウィン専用で出してくると思うな
ALICESOFT：
代表作『蘭斯』系列、
『多娜多娜一起幹壞事吧』等。
ALICESOFT 應該也會
アリスソフトもそうですよね
雖然大家都假裝沒看見
みんな見て見ぬふりしてたけど
但我們也該轉向 Windowz 才行了啊
私たちもウィンドウズに移らなきゃいけないよね
不然就會被淘汰掉
そうしなきゃ生き残れない
香姐  你說小守會回來做遊戲嗎？
かおさん　マモルくん帰ってきてくれるでしょうか？
要看警探的表現了…
刑事さん次第かな…
我回來了！
ただいまです！
歡迎回來
おかえり
我再去一趟
もう一度行ってきます
等等  睡袋？
って　寝袋？
只能使出留宿攻擊了
もう泊まり込み攻撃です
看看我和小守究竟是誰的生命先走到盡頭
コノハの命とマモルくんの命どっちが先に尽きるかの勝負です
別這麼輕易就拼上性命呀
そんな簡単に命かけちゃダメだよ
你真有骨氣
すごいガッツだね
我果然沒看走眼
期待どおりだわ
好可愛！
かわいい！
這是下一部作品的 CG
これ今度のゲームのグラフィックなんだ
萌死人了！
鬼萌えです！
啊？盟…？
は？おにも…？
Windowz 真好
やっぱりウィンドウズはいいよ
顏色豐富  Photoshop 功能多
色は多いし　フォトショは優秀だし
數位板也簡單易用
タブレットも使いやすいし
我已經用不回 98 了
もう 98 には戻れないわこれは
哇  是數位板！
わあ　板タブだ！
好懷念  好小  好可愛！
懐かしい　小さい　かわいい！
竟然說懷念…
懐かしいって…
這可是最新的數位板
これ最新のタブレットだよ
話說小葉
そういえばコノちゃんって
你平時都畫怎樣的畫？
いつもはどんな絵描いてるの？
那… 那個  這個…
え… えっと　それは…
你什麼也別做
何もするなよ
時間旅行者不可以改變歷史對吧？
タイムトラベラーは歴史を変えちゃダメなんだろ？
不…
な…
不？
な？
不告訴你們！
内緒です！
這不能說那不能做  那我幹嘛要來到過去啊！
そんなの禁止されたら　何のために過去に来たんだ！
小守這個大笨蛋！
マモルくんのバカ！
Messe Sanoh
東西好重…
荷物重っ…
木葉！
コノハさん！
冬夜！
冬夜ちゃん！
你帶的東西真多啊
随分な荷物ですね
是要外出留宿嗎？
泊まり込みですか？
嗯
うん
我已經做好不完成任務不回家的準備了
ミッションを達成するまでは帰らない覚悟だよ
是有什麼大作要發售嗎…
何かビッグタイトルの発売とか…
好像也不是
じゃないですよね
這是工作  身為超級警探的…
これは仕事　スーパーコップとしての…
啊！這是商業機密…
あっ！これは社外秘で…
原來如此
なるほど
那我就不多問了
じゃあ深くは聞きません
抱歉在你工作中邀請你吃飯
お仕事の途中にお誘いしてすみません
沒事  我也還沒吃午餐呢
ううん　コノハもお昼まだだったし
不過你真的要請客嗎？
でもいいの？おごってもらって
當然  答謝你之前幫我
はい　先日のお礼です
想要加料加面都別客氣
追加トッピングも替え玉もどうぞ
好耶  謝謝你！
わーい　ありがとう！
你又買了新遊戲嗎？
また何か買ったの？
啊… 是的
あっ… はい
這款遊戲在 NIFTY 上很紅  我早就想買了
ニフティで話題のゲームがあってずっと欲しかったんです
以前我都沒有勇氣走進店裡
以前はお店に入る勇気がなかったんですが
但今天我一個人買回來了
今日は 1 人で買えました
這都是多虧了你的幫助
これもコノハさんのおかげです
真可愛！
かわいい！
冬夜  你是真的喜歡美少女遊戲啊
冬夜ちゃん　ホントに美少女ゲームが好きなんだね
是的
はい
我喜歡可愛的女孩子
かわいい女の子が好きで
最近的美少女遊戲都很好玩
最近の美少女ゲームすごくおもしろいです
發售當天商店門口會排起長隊
発売日にはお店に行列ができたり
還出了很多雜誌和畫集
雑誌や画集もいっぱい出て
感覺變得越來越主流了
どんどんメジャーになってる気がします
嗯嗯
うんうん
這個時代連不帶特典的實體版都能大賣
この頃ってパッケージに特典もないのに売れたりしてて
「特典」是什麼？
「とくてん」って何ですか？
就是遊戲的附贈品啦
ゲームのおまけだよ
我想想  像是電話卡之類的
えっと　ほら　テレホンカードとか
電話卡？
テレカ？
還有掛畫  數字設定集
あとタペストリーとか　デジタル設定集とか
等身大立牌
等身大ポップとか
兩個大姐姐柔情蜜語雙人陪睡 CD 等等
ダブルお姉ちゃんアマアマボイス添い寝 CD とか
啊  那個…
ああ　えっと…
我猜未來應該會有這種…
未来にはそういうのがあったりして…
原來如此
なるほど
的確感覺有這樣的趨勢
確かにそんな勢いを感じますし
說不定真會有這樣的未來
そういう未来が来そうですね
嗯  會的會的！
うん　来るよ来る来る！
久等了！
お待たせしやした！
九州自安和樂：
秋葉原一家有名的拉麵店。
多謝款待！
ごちそうさま！
那我回去繼續工作了
じゃあコノハは仕事に戻るね
好的
はい
我還有幾部想買的遊戲  再去找找
私はもう何本か欲しいソフトがあるんで　探してみます
那再見啦
じゃあここで
那… 那個  木葉…
あっ… あの　コノハさ…
不…
いえ…
姐姐大人！
お姉さま！
姐… 姐姐大人？
お… お姉さま？
那… 那個  我還是第一次遇到能暢聊美少女遊戲的同好
あ… あの　私美少女ゲームのことをこんなに話せる人に初めて会いました
所… 所以  如果可以的話
そ… それで　もしよかったら
以後再一起聚聚吧！
またこうして会ってください！
那當然…
それはもちろん…
嗯… 嗯  沒問題
う… うん　ぜひ
我們應該還能再見面的
たぶんまた会えると思うから
再見啦
それじゃ
美少女遊戲的未來一片光明啊
美少女ゲームの未来は明るいな
竟然叫我「姐姐大人」…
でも「お姉さま」か…
我要加油！
よし！
白天發生了這種事哦  小守！
なんてことがあったんだよ　マモルくん！
我當真要報警了哦…
真面目に警察呼ぶぞ　お前…
你這簡直是擾民
近所迷惑だろ
都凌晨 1 點了
もう夜の 1 時だぞ
沒人會經過這個走廊盡頭的房間
ここ端の部屋だから誰も通らないもん
而且我說話很小聲
小声で話してるし
你這兩句明顯降低了音量吧？
今明らかにボリューム下げただろ？
哼！
フン！
想讓我離開的話  你就乖乖回到 Alcohol Soft 吧！
やめてほしかったら　諦めてアルコールソフトに戻ることだね！
先告訴你  我可是帶了充足的食物
言っとくけど　食料も十分持ってきてるからね
而且  我早就通宵慣了
それにコノハ　徹夜にも慣れてるんだよ
要知道通宵可是阿宅的被動技能
徹夜はオタクのパッシブスキルだから
我會躺在這裡通宵說服你的
このまま徹夜で説得するんだからね
你是來討債的嗎？
地上げ屋かお前？
這不是睡得死死的嗎
あっさり寝てるじゃねえか
這是…
これって…
她所說的來自未來的設備
こいつが言ってた未来の端末
小守？
マモルくん？
最後期限
劇本
程式
除錯
背景音樂
最後期限
這天就是最後期限吧…
ここがリミットかな…
劇本和 CG 都完成得差不多了
シナリオと CG は結構できてますよ
就還有程式…
あとはプログラム…
也就是阿守了
マモっちだけなのよ
是的
はい
不對！
じゃない！
CM：
即全球最大的同人展會 Comic Market。
這裡是指 1996 年 8 月 3 ～ 4 日舉辦的 C50。
還有 CM
あとはコミケ
需要找人幫忙準備 Cosplay 服
コスプレ衣装を手伝ってくれる人も必要だわ
但我們都忙不過來了…
でもこんな状況じゃ…
夏季 CM
無論多忙都不能錯過夏季 CM！
どんなに忙しくても夏コミは外せないから！
我… 我知道了
わ… 分かりました
真是的
ったく
系統都沒定好就讓我先寫劇本
システムも決まってねえのにシナリオだけ書けって
哪有這樣做遊戲的
どんなゲームの作り方だよ
正宏甦醒過來，
發現自己還在太空船裡。
於是他呼喚艾米，詢問現在的狀況。
但沒有得到回答。
他只好將問題輸入控制台。
正宏
「外部重力是 9.80665 m/s²，和地球差不多啊。」
規格是定好的  你照著寫就行了
仕様書はちゃんとあるんだから　それに沿って書いてよ
在寫了
書いてるよ
之後可別因為換系統讓我大改哦
あとでシステムに合わせて大幅変更とか勘弁してくれよ
你其實也想用阿守的系統來做吧
キョンシーだってマモっちのシステムでやりたいでしょ
是啊
まあな
他總能實現我的任何要求  我很喜歡這點
あいつはこっちの要求をなんでも再現してくれるから助かるぜ
因為守從小就是用 98 長大的
マモルは子供の頃からずっと 98 で育ってきてるからな
店長
てんちょー
98 就像他身體的一部分一樣
98 はあいつの体の一部みたいなもんなんだよ
恐怕他不會回來了
もう帰ってこねえかもな
他會回來的
帰ってくるよ
阿守的確是 98 狂人
マモっちは 98 マニアである前に
但他更是我們 Alcohol Soft 的程式設計師
アルコールソフトのプログラマーなんだから
你好  這裡是 Alcohol Soft
はい　アルコールソフトです
啊  小葉？
あっ　コノちゃん？
香姐！
かおさん！
嗯？
ん？
小葉說小守失蹤了
コノちゃんがマモルくんが失踪したって
阿守失蹤了？
マモっちが失踪？
對… 對不起
す… すみません
我就打個瞌睡的工夫
コノハほんの少しだけ寝てしまって
他就趁機溜走了
その間に出ていっちゃいました
你知道他去哪了嗎？
どこ行ったか分かる？
想方設法去找他
全力で捜して
我知道了
分かりました
我會想方設法去找他的！
全力で捜します！
電腦
滑鼠
鍵盤
Junk Shop
秋葉原店
小守！
マモルくん！
你在哪？
どこ？
想要多少隨便拿
好きなだけ持ってっていいっすよ
非常感謝
ありがとうございます
是搬家嗎？
引っ越しですか？
不
いえ
算是… 做個了結吧
ケジメ… みたいなもんです
東京國際展示場：
通稱東京 Big Sight，1996 年 4 月開放。
從 C50 開始，每年的 CM 都在這裡舉辦。
這幾位的裝扮、僵屍的姿勢、
包括之後那首背景音樂都是致敬
『新世紀福音戰士（通稱 EVA）』。
好… 好害羞
は… 恥ずかしい
你穿著很好看
似合ってる似合ってる
守最終還是沒有來啊
結局　マモルは来なかったな
對不起
すみません
是我這個警探辦事不力
コノハのせいです
我失職了  以身殉職了！
刑事失格　殉職です！
沒有的事  沒有的事
そんなことない　そんなことない
別哭啦
大丈夫
看來只能另找程式設計師了
新しいプログラマー探すしかないな
你有什麼人選嗎？
誰か心当たりあるか？
不能再等下去了
これ以上は待てねえぞ
阿守他…
マモっちは…
這就是…
これが…
這就是我…
これが僕の…
對 98 的愛！
98 愛だ！
給我看好了！
とくと見ろ！
小… 小守？
マ… マモルくん？
小守！
マモルくん！
歡迎回來！
おかえり！
歡迎回來  小守
おかえり　マモルくん
我就相信你會回來的  阿守
戻ってきてくれるって信じてたよ　マモっち
9801…
9801 に…
榮耀永存！
栄光あれ！
榮耀永存！榮耀永存！
栄光あれ！栄光あれ！
一切盡在劇本之中
すべてはシナリオどおりだ
小守
マモルくん
我還以為你不會回來了呢
もう帰ってきてくれないのかと思ってたんだよ
簡直就是主角般的行動
ホンットに主人公ムーブなんだから
你是在做這身 Cosplay 服吧
そのコスプレ作ってたんだね
好厲害！
すっご！
這是給 98 舉行的葬禮
これは葬式だよ　98 の
喂  你來自公元多少年？
なあ　お前は西暦何年から来たんだ？
你不是來自未來嗎？
未来から来たんだろ？
是哪一年
何年なんだよ
那… 那個  但是…
え… えっと　でも…
我相信你了
もう信じたよ
說吧
言えよ
我… 我是…
コ… コノハ…
來自 2023 年的未來
2023 年の未来から来たんだよ
一般我是不會相信你說的這些的
普通は信じられるはずがなかった　お前の話なんか
但是
でも
我拿到你的 PDA 後就明白了
お前の持ってた PDA を手に取って分かった
那不是這個時代能做出來的東西
あんなものが今の時代にあるわけない
我的平板電腦…
コノハのタブレット…
來自未來的你
未来からやってきたお前は
明明知道電腦  卻完全不了解 98
パソコンのことを知ってるのに　98 のことは全然知らなかった
在你的時代  在未來已經不存在 98 了吧
お前の時代　未来には 98 はもうないんだな
那… 那個  這個…
え… えっと　その…
其實我也知道
ホントは分かってたんだよ
98 的時代要結束了
98 の時代が終わるってことをさ
我只是裝作不知道而已
気づいてないふりをしてただけだ
沒想到你那台壞掉的 PDA 會讓我認清現實
まさかお前の壊れた PDA に教えてもらうなんてな
所以  這是我對 98 的告別
だからこれは　僕から 98 へのはなむけなんだ
你甘願這樣嗎？
マモルくんはそれでいいの？
為… 為什麼我不知道 98
ど… どうしてコノハが 98 を知らなかったら
就代表 98 會消失呢？
98 がなくなっちゃうことになるの？
你不知道它就意味著在未來…
お前が知らないってことは未来で…
那你來改變這個沒有 98 的未來不就好了
だったら 98 のない未来なんてマモルくんが変えちゃえばいいんだよ
什麼？
はあ？
電影中的時間旅行者全都改變了未來
タイムトラベラーの映画だってみんな未来を変えてるよ
說不能改變是騙人的！
変えちゃいけないなんてウソだよ！
那是電影情節吧？
それは映画だからだろ？
你對 98 的愛不過如此嗎？
マモルくんの 98 愛ってそんなものなの？
改變那種未來… 改變討厭的未來有什麼不可以！
そんな未来なんて… 嫌な未来なんて変えていいよ！
不…
いや…
有何不可！
いいんだよ！
為此你現在必須加倍努力！
そのためにもマモルくんは今頑張らなきゃいけないんだよ！
好讓 98 成為世界第一！
98 を一番にするために！
我相信你做得到！
マモルくんならできるよ！
因為你比所有人  比我認識的所有人…
だって誰よりも　コノハが知ってる誰よりも…
都要熱愛 98 呀！
98 がすっごく好きなんだから！
而且你不是在孤軍奮戰
それにマモルくんは 1 人じゃないよ
Alcohol Soft 的人也和你在一起
アルコールソフトの人たちだっている
他們都是很好的人
アルコールソフトの人たちはみんないい人だよ
只要大家齊心協力  就什麼都能做到！
みんなで力を合わせたら　なんでもできるんだよ！
你很熱愛 98 對吧？
マモルくんは 98 が好きなんでしょ？
對吧！
そうでしょ！
所以  你是想叫我回去繼續做黃游吧
で　僕に戻ってエロゲを作れって言うんだな
這… 這個嘛…
そ… それは…
你可真是個怪人
ホントにお前は変なヤツだ
對黃游如此熱血沸騰的人
エロゲにこんなに熱くなるヤツ
我還是第一次見
見たことないよ
南 98 K Works 在這邊！
這裡還不是隊尾！
木葉姐姐大人
コノハお姉さま
啊  冬夜！
あっ　冬夜ちゃん！
我一直都想來逛 CM
ずっと気になっていたんですが
今年總算是鼓起勇氣過來了
今年は勇気を出して来てみたんです
這也是多虧了你陪我去買遊戲的那次經歷
これもお姉さまが一緒にソフトを買いに行ってくれたおかげです
太誇張了…
そんな大げさな…
你這身 Cosplay 真可愛
そのコスプレかわいいです
是… 是嗎？
そ… そう？
K Works…
K わぁくす…
賣完了！
完売でーす！
「K Works」是 Alcohol Soft 職員創建的社團吧
「K わぁくす」ってアルコールソフトの皆さんのサークルですよね
姐姐大人  你認識他們嗎？
お姉さま　お知り合いなんですか？
嗯  算是在幫他們打雜吧
まあ　ちょっとアルバイト的なことを
啊  對了！
あっ　そうだ！
請收下這個吧
よかったらどうぞ
欸  可以嗎？
えっ　いいんですか？
當然可以
いいよ
不過  裡面沒有我的畫
って言っても　コノハは描いてないんだけどね
真好啊
いいなあ
我下次也想做賣同人本的參展方
私も今度は本を出す側で参加してみたいです
哇  可以呀  可以呀！
おお　いいじゃん　いいじゃん！
她原來還有朋友嗎？
あいつ知り合いなんていたのか？
你平時也會畫畫嗎？
冬夜ちゃんも絵とか描いたりするの？
都畫怎樣的？
どんなの描くの？
Comic Market 50 到此結束
これにてコミックマーケット 50 を終了します
到場的各位  你們辛苦了
皆さん　お疲れさまでした
那我要拍了
それじゃあ撮りますよ
喂
おい
就這樣  我們的 CM 圓滿落幕
こうして　私たちのコミケは大成功で幕を閉じました
小守回來了
マモルくんが帰ってきた
以做 Windowz 版的同時繼續製作 98 版為條件
ウィンドウズ用と同時に 98 版を作り続けることを条件に
小守回到 Alcohol Soft 當程式設計師了！
マモルくんはアルコールソフトのプログラマーに復帰しました！
CM
定要交貨
好！
よーし！
做完了！
完成だ！
太好了！
やった！
好想回家睡覺…
帰って寝てえ…
哎呀  多虧了你  我們又做好了一部遊戲
いや　マモルくんのおかげでまたゲームが完成できたよ
到頭來我只是被你的花言巧語說動了而已
結局うまいこと言われて丸め込まれただけだ
到頭來我又只擔任了副插畫師
コノハ結局またサブグラフィックだったんだよ
就因為我做了小守警探！
マモルくんの刑事をやってたせいで！
甜
酒
真虧你喝這個都能醉啊…
こんなものでよく酔えるな…
甜
酒
對了
そうだ
我把你的 PDA 修好了
お前の PDA 直しておいてやったぞ
真的嗎？
ホントに？
我改造成可以通過麵包板轉接供電了
コネクタから電源供給できるように改造した
主板應該沒壞
たぶん基板は大丈夫だ
開機了！
電源が入った！
快看快看  這就是我的畫！
見て見て　これがコノハの絵だよ！
這是什麼？
なんだこれ？
整個都是液晶螢幕嗎？
全面液晶か？
喂…  喂
お… おい
這是你畫的嗎？
これお前が描いたのか？
是呀
そうらよ
可愛吧
かわいいでそ
各位  快來看！
皆さん　見てくらはい！
不行  不能給她們看！
ダメだ　それは見せるな！
為什麼？
なんれぇ？
如果給她們看…
それを見せたら…
我說你！
っておい！
好痛…
イテテ…
你啊！
お前！
小守…
マモルくん…
一起來做遊戲吧
ゲーム作ろうね
喂…
お…
喂！
おい！
消失了…？
消えた…？
無數光點閃爍的城市不見繁星
無数の光で星も消える街
我試著伸手摸向夢幻色的牆壁
夢色の壁　手を伸ばしてみた
螢幕裡面的天使微笑著對我說
モニターの天使は微笑んで言う
「我是為了見到你才誕生於世的」
「君に会いたくて生まれたの」
你心中的那份愛戀超越了時空
その思いは　時を超え
上古時代
ancient time
給自卑的我們展翅翱翔的世界
俯きがちな僕らが羽ばたく世界をくれた
在傾注了無數心願的程式之中
願いを込めたプログラムの中で
之中
中で
你所構築出的未來潛力無限大
君が紡ぐ未来は無限大
無限大
故事序章就從現在開始創作吧
始まりの日は　今ここから創ろう
創作吧
創ろう
敲下確認鍵後萬物便開始運轉
エンターキーひとつで　全てが動き出すよ
『有第二次就有第三次!』